[música animada] O que ajuda o
Microsoft 365 Copilot a oferecer a
melhor experiência? Tudo começa com
uma configuração otimizada, que inclui
um conjunto selecionado de
configurações de locatário
priorizadas, projetadas para liberar
todo o valor do Copilot.
Isso inclui configurações como ativar
a pesquisa na Web, habilitar a
transcrição de reuniões no Teams,
fixar o Copilot na barra de tarefas do
Windows, garantir que os usuários
estejam em um canal de atualização com
suporte e habilitar feedback e
arquivos de log.
Juntas, as configurações na guia
Otimizado garantem que o Copilot tenha
acesso aos dados, recursos e sinais
corretos para gerar respostas
relevantes e de alta qualidade.
Para administradores, essas
configurações são mais do que
alternâncias.
Eles são a base de uma distribuição
bem-sucedida do Copilot.
A configuração adequada impulsiona uma
maior adoção, melhor satisfação do
usuário e resultados de produtividade
mais fortes em toda a organização.
Ele também ajuda a garantir a
conformidade, melhora a governança e
fornece visibilidade sobre a
integridade do locatário e as lacunas
de configuração.
Em linhas simples, quanto mais próximo
o seu locatário estiver da
configuração ideal, mais valor o
Copilot fornecerá em toda a
organização.
Para começar, vá para o Centro de
administração do Microsoft 365,
selecione Copilot e, em seguida,
Configurações.
A partir daí, use a guia Otimizar para
examinar as configurações de
prioridade recomendadas.
Essa experiência centralizada ajuda
você a identificar rapidamente o que
habilitar e onde tomar medidas para
melhorar a configuração do locatário.
Configure com inteligência e o Copilot
funcionará de forma mais inteligente,
ajudando toda a organização a obter
mais valor da IA todos os dias.
[música animada]